*** Versión de Computador ***
1. Ejecute el archivo Arquimedes.html que se encuentra dentro de la carpeta Arquimedes.

*** Versión movil (Android) ***
1. Copiar la carpeta Arquimedes en la raiz del almacenamiento interno del dispositivo. 
Es decir, la carpeta debe ser copiada en la memoria del dispositivo
(no en tarjeta SD, ni almacenamientos externos y tampoco dentro de otras carpetas)
2. Entrar en el navegador.
3. Seleccionar "Sitio Versión Escritrio".
4. Ingresar a la siguiente url.

file:///sdcard/Arquimedes/Arquimedes.html